aimo.ini 智能阅读器智障版0.1 created by Lawbda（also call me：胡莱人形）
【功能】：
分析aimo.ini，提取触发器信息以及和其关联的作战部队、作战小队、脚本序列。
因为没有多余时间，所以将分析得到的内容输出为文本文件，便于阅读的那种形式。（后续可能会以web实现一个编辑器的功能，已经在做了）

【如何使用】：
1.首先保证您的pc上有python3.5以及以上的环境。
2.文件目录结构按照压缩包内格式即可，aimo.ini文件为待分析文件，而MO3.3单位代码.txt为伟大的tslza整理出的mo3单位注册名和中文名对应的字典。
3.在命令提示符下运行：python exctractor.py
3.5.或者双击“一键运行.bat”
4.输出文件为sample.txt则为最终结果。

【题外话】
1.初版程序没有做【任何】错误处理，所以任何错误都可能发生，若错误发生请及时联系作者。
2.由于作者优雅而完美的coding（大雾 时常会在代码关键处出现碧油鸡，若bug发生请及时联系作者。
3.协议使用BSD。

2017.08.31 Lawbda